ciao a tutti benvenuti per questa live
di natale buon natale a tutti intanto
sarà una live abbastanza breve re poi o
almeno io andrò a fare il pranzo di
natale al mangiar col cosine natale e
quindi sarà una live tutto sommato
abbastanza breve però spero in questa
breve la insomma di dare quanti
contributo su questa tematica del
vitello d'oro chiesto vitello d'oro
perché dobbiamo tirare di te lo do
buongiorno allori iacone buon natale
allora il vitello d'oro rappresenta un
simbolo artificiale salutiamo anche
giuliana kate
auguri a tutti rappresenta un simbolo
artificiale che noi dobbiamo imparare a
creare per canalizzare la nostra mozione
ho un sacco di persone che si collegano
buon natale a tutti andrea t in america
tia aid e kate giulia tutti gli altri
anna insomma un po di salute graziella
valentina o di persone che si collegano
a cui faccio gli auguri a tutti buon
natale l'ania lorenzo insomma auguri a
tutti dai bar ball annarita grazie a
maria paola gatto terni 22
ok buon natale a tutti allora ti senti
top box in onda tanto c'è anche un po di
occhiaie in effetti mi sono stato da
poco in effetti non è che non può
giovare santo dormito troppo dormito
troppo quando dormi troppo tempo cotto
devo qua ok
buon natale a tutti comunque allora
teniamo presente questo che chiesto
cavolo dividendo dopo il vitello d'oro è
qualcosa che noi andiamo a creare nella
nostra vita per andiamo a creare una
nostra vita per poter canalizzare le
nostre emozioni
quindi la cosa interessante che il
vitello d'oro rappresenta un oggetto di
desiderio noi sempre ci creiamo dei
vitelli donne nostra vita ogni volta che
ci innamoriamo però e questa cosa qua
viene in modo inconsapevole cioè non
siamo consapevoli del fatto che stiamo
creando un vitello d'oro non siamo
consapevoli di questo per cui non è se
oggi il di telethon è che non essendo al
consapevoli grande andrea fioravanti non
essendo consapevoli di creare un vitello
d'oro praticamente ci innamoriamo senza
ci innamoriamo di chi all alessandra
casara buon natale alessandra buon
natale ci innamoriamo inconsapevolmente
cioè non riusciamo a gestire la
situazione e magari non riusciamo
innamorarci di chi vorremmo innamorarci
quindi i simboli possono essere di
diversi tipi che cos'è un simbolo un
simbolo e tutto ciò che mi coinvolge o
attraverso il piacere o attraverso la
sofferenza i simboli sono caratterizzati
da un potenziale di seduzione cioè il
potenziale di seduzione del simbolo e
quanto un simbolo mi coinvolge a livello
quantitativo
ovviamente se noi vogliamo diciamo come
disse noi siamo molto coinvolti i nostri
il simbolo che ci coinvolge detiene un
potenziale elevato la cosa importante
sarebbe far sì che noi diventiamo
simboli di noi stessi o per lo meno che
la nostra sfera logica diventa simbolo
per la sfera emotiva in questo caso si
crea un grande con dubbio tra emozioni
sì che è un grande connubio tra emozioni
diciamo così è
che logica e quindi c'è si inizia a
percepire una sensazione di felicità una
sensazione di benessere è importante
intanto saluto anche un pò di persone
bianca max non sono francesca the
teaching giuseppina debora buongiorno
allora quindi questo è la cosa
importante e manuela manuela la cosa
fondamentale proprio questa riuscire a
creare il vitello d'oro cioè questo
simbolo in modo tale che hanno a livello
logico razionale cioè sono io che decido
di chi innamorarmi fondamentalmente in
questo modo essendo io a decidere la mia
sfera emotiva asean coinvolgerà con me
non si coinvolgerà col vitello d'oro
perché abitano d'oro è semplicemente una
relazione che ho fatto io e quindi
questa archiviazione che ho fatto io se
voglio la distruggo quindi il vitello
d'oro come lo creo lo distruggo e quindi
non per perde la sua importanza cioè
l'oggetto del desiderio perdo la sua
importanza perché è prima creazione che
ho fatto io
don matteo eccolo qua il vitello d'oro
me lo mangio a pranzo oggi grande donne
poiché abbiamo monica ferrini alessandra
laura maria paola quindi questo è
veramente la chiave di volta no
dell'innamoramento perché significano
significa che possiamo innamorarci anzi
dobbiamo innamorarci e ben di tmx grande
don matteo visite a messa bene bene
ecco quindi gli uomini sarà la barca
d'oro senza il vitello dove anche per i
maschi anche per i maschi e 12 abbiamo
anche il pos per le offerte non ci sono
scuse ganna andate tutti a sentire la
messa da don matteo e allora quindi
dobbiamo renderci conto o dottor franco
rispoli grande
dottor franco rispoli buon natale
dobbiamo renderci conto laura due anni
insomma oggi tanta gente a natale don
matteo com'è che natali su da questa
gente collegata grande dottor franco
rispoli non è più come una volta che
erano piene le chiese oggi sono piene
led di youtube a natale meno male meno
male dando a te non ci va più nessuno
tutti a seguire le live grande laura
ferini wendy wow
la meditazione puoi farla si volendo
puoi farla si è una minaccia in pezzi e
grande donna
un video la festa è sì ma il chieri melo
qua perché mickelson nel sub i deficit a
e non so se riesco a leggere
non so se resca leggere tutti i nostri
tutti delle domande che fate va bene
vado avanti per un attimino qua poi dopo
lascia un po di spazio le domande perché
io con la mezz'oretta poi vado a
mangiare pure io vado da don matteo a
mangiare oggi vado da don matteo in
chiese in oratorio passerò il natale il
pranzo di natale nel loro toro di don
matteo e mentre gli sbatterò diciamo
tutto quello che ha preparato don matteo
di insinua e li insedierò anche la
perpetua quindi don matteo fai mettere
alla perpetua mentre le mutande di ghisa
la perpetua perché andrò insidiare la
perpetua novantenne di don matteo perché
super malgascio nella super malgascio na
perpetua di don matteo
allora quindi andiamo avanti insediamo
di insidiare insidiare la perpetua di
don matteo
una bella novantenne arzilla arzilla
super mega malgascio na novantenne
allora questo questo vitello d'oro o
anche la taglia grandi oggi la taglia
grandi di nome ma non di fatto
di fatto nel senso di statue grande di
cuore grande di sé ma bassa di statura
lava ci facciamo una ragione nella botte
piccola ci sta il vino buono dicono e
poi lei una bambolina allora questo è
veramente importante decidere
deliberatamente di chi innamorarsi non
innamorarsi quindi è come se noi
diventiamo registi di noi stessi quindi
se non diventiamo registi e gli attori
contano poco perché il regista può
cambiare un attore all'alto saluto anche
sciuto e questa è la cosa fondamentale
se dobbiamo diventare noi registi della
nostra vita e non falsi che altri
diventino registi della nostra vita chi
sono questi altri tutti quelli che ci
condizionano o attraverso come dire le
emozioni o attraverso la ragion di stato
e quindi noi non siamo registi della
nostra vita se c'è qualcun altro che ci
condiziona se siamo innamorati e siamo
condizionati dalle emozioni le emozioni
che ci fa provare quello oggetto di
desiderio che non riusciamo a gestire ci
condizionano è anche vero che possiamo
essere condizionati da chi ci impone
doveri che ci impone
valori morali regole l'educazione
diciamo che abbiamo ricevuto in realtà è
un tutto un condizionamento no perché è
evidente che è utile perché per carità è
utile certo l'educazione un bambino che
dice l'educazione si comporta allo stato
brado no però il problema quale è che
noi spesso siamo condizionati da più dei
condizionamenti dei nostri genitori per
dire che ormai sono obsoleti ormai sono
solette come dire e come usare questo è
un esempio nuovo don matteo non c'è la
canetti non c'è la canetti però un
esempio nuovo e come utilizzare la
macchina da scrivere nei tempi del dei
computer è ovviamente la vecchia
macchina da scrivere vi ricordate a
norma che a scrivere olivetti quella che
potevi la carta dentro gira vi è ancora
alcuna e dei miei tempi non so io
all'inizio anche una pacata scrivere
come don matteo quando scriveva le
letterine
lettera22 anno to scrive vico tatta
queste sbagliavi cazzo diventava una
tragedia o mettevi il bianchetto liz
bianchetta veri scrivevi veniva phone
casinò comunque a essere soggetti ai
condizionamenti essere soggetti ai
condizionamenti degli altri nei tempi
diciamo dei nostri genitori perché certo
che i genitori un liceo non ti
condizionano più ma come condizionamenti
sono creativi dentro la protestano
oppure dei vari grilli parlanti che ci
sono nella nostra vita e nobel esercizio
si perché alleni ti mettevi lì si
posizionavano lady tata è già c'erano
macchine scrive una roba mica da poco e
quindi cancellari con la gomma si con la
gomma falsi con la gomma cancellabili
scrivevi io mi ricordo anche se noi
scrive più di una cosa c'era una frase
ma la carta carbone tutte le due fogli e
consta carta carbone e mezzo e ti
rimaneva
una coppia automaticamente la carta
carbone mi ricordo ancora e comunque è
la vita che creata che ha buone pellican
sbagliavano al cosa buttare il folle
esatto esatto era la macchina da
scrivere magari a paola gatto e quindi
oggi usare la macchina da scrivere
sarebbe obsoleta ma se noi fossimo
ricevessimo un condizionamento talmente
forte che dicevano usiamo sempre la
macchina da scrivere serbo sempre licola
ma che sa scrivere e quindi spesso noi è
veramente andiamo dei condizionamenti
ad esempio non so ma non faccio un
esempio i nostri genitori magari hanno
una bisogna completamente proiettata
diciamo nel passato comunque questi
condizionamenti ed abbiamo ricevuto in
un passato remoto che ormai non ha più
non esiste più diciamo non possiamo
essere condizionati da valori di un
mondo che oggi ha completamente
trasformato è completamente cambiato
nemmeno nel male però è qualcosa di
completamente diverso quindi bisogna
aggiornarci dobbiamo aggiornare qui
aggiornare anche i valori aggiornare
anche le credenze spesso il valore le
credenze non riescono a seguire
l'evoluzione veramente rapida del tempo
credo che sia anche dato un po dal fatto
che oggi i cambiamenti sono veramente
molto rapidi mentre una volta erano più
o meno stabile no se prendiamo che ne so
dal 1700 al 1800 che sarà mai cambiato
però c'è il sì qual cosa sarà cambiato
ma non sarei cambiato poi sono in questi
ultimi anni che ci sono cambiamenti che
avvengono molto molto molto molto
rapidamente void il dottore degli woman
che sono suo io sono una eroina a bema
chiara stefanutti ebbe come il cucco e
nokia stefanutti certa più anni del
anche la taglia grandi anziana anziano
anche lei
nel 1861 maria paola gatto quindi
dobbiamo tenere presente durante nel
presente che elisa fiocchi che il doppio
doman tener presente come mai ma questa
è una chat
il cast è puro realizza fiocchi preti
qua e può essere una chat di chiesa è
una chat e di chiese a lisa fiocchi mica
è una chat per cuccare qua allora
comunque dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questo fatto e
intanto saluto domenico barone che sto
vitello d'oro e quindi a questa questa è
facile auguri a questa caratteristica
proprio a questa caratteristica tanto
iscrivetevi al nuovo canale
beh voglio subito iscritti al mio nuovo
canale felicità e benessere iscrivetevi
ho messo il link che lo rimetto felicità
e benessere il nuovo canale che non è
più nuovissimo mai nuovo che deve levare
mila iscritti entro oggi entro natale
gli iscritti 1970 qualcosa nel 1600 oggi
quindi impariamo che oggi noi di vitelli
d'oro di creare un vitello d'oro dire
dei condizionarci perché sono io che
creò un vitello d'oro non è il vitello
d'oro che si autogenera auto crea quindi
basta vitelli d'oro autonomi e dobbiamo
crearci di noi e poi li distruggiamo leo
crea e lo distruggo lo crea ero
distrutto
questo è quello che in questo modo la
mia parte emotiva capisce che sono io
che comando io quando parlo di io
intendo la mia parte logica perché una
parte con la quale mi identifico e
quindi in questo modo rischia tenendo
sotto scacco la parte emotiva non per
comprimere la ma per non per comprimere
ora ma per promuoverla per far andare
avanti per darci anche delle emozioni in
questo è importante
questo è importante perché perché se non
facciamo niente di share
e come si crea un vitello d'oro si crea
visto che siamo contente mi dimessa
diciamo così tenni ecclesiastici il
vitello d'oro si crea attraverso gli
atti di culto o gli arti cerimoniali
il vitello d'oro si stanotte ho dormito
fin troppo io stesso autonomia presto
stamattina ho dormito tardi e o il fatto
gli occhi quali occhiaie da eccessivo
sonno ho dormito troppo perché mi sarei
alzato poi mi sono rimessa ancora
dormire e quindi ho dormito come sono
stato nel mondo onirico sono stato nel
mondo onirico troppo tempo da dalle 11
più o meno conosciuto navi ieri sera
fino a stamattina alle 10 alle 10 quindi
non dico un 10 ore di sonno 10 ore di
sonno una di quelle dormite doppio o il
sigillo d'oro il sigillo d'oro e quindi
con uno dorme tanto è un po rinco dopo
un po rinco più ricco del solito diciamo
anna sigillo d'oro
e bene quindi stavano dicendo è
importante non imparare a fare questa
importante non usare più la macchina da
scrivere olivetti lettera 32 come dice
don matteo a passare ai nuovi mezzi a un
nuovo computer quindi aggiornare i
nostri valori e le nostre credenze e per
fare questo dobbiamo imparare a creare
vitelli d'oro e li chiediamo attraverso
gli atti di culto e gli altri
cerimoniali cosa sono gli atti di cute
gli atti cerimoniali raffa ciao grande
rafa gli atti di cui tagliate
cerimoniali sono degli atti deliberati
consapevoli che noi facciamo per andare
a generare un simbolo cioè un simbolo
autoprodotto non dobbiamo più lasciare
che i simboli si creino da sole lunghe
vada crearlo io quindi quando identifico
un potenziale oggetto di desiderio o un
potenziale vento una potenziale
situazione che può darmi una pagamento
ma non è detto che sia anche una persona
può essere anche un lavoro ad esempio
identifico per dire un lavoro che mi
piace ma una passione qualche cosa come
faccio a farla diventare una passione
iniziò a lavorare
a darci energia per fare un esempio un
inizia a fare video su youtube
adesso dico una cagata visto che solo
100 video su youtube e magari fa il
primo video e non ti non ti gratifica
back e il palle sto video quale però se
tu continua a fare video continui a dare
né luci e ai video che fai allora piano
piano quella diventa un vitello d'oro ma
lo sto tirando io il vitello d'oro
perché lido energie io quindi è ovvio
che quando li tolgo energie
prenderò queste energie anziché fare
video farò qualcos'altro ma sempre da
qualche parte devo devo canalizzarle
grande chiara stefanutti la nostra
vecchia chiara stefanutti che nonostante
l'età ci segue quando questo è un
piacere in quanto anche le persone
anziane ci seguono vaud è che se sono
aggiornate nelle tecnologie anche la
nostra chiara stefanutti con tutta la
sua un suo carico di anni ci segue
ancora devo dire che sono proprio felice
esatto la chiara stefanutti quando le
persone anziane ci seguono e sempre un
piacere se il cui piacere perché uno di
cercavo uno strumento moderno quando
vedo una persona anziana come chiara
stefanutti che nonostante gli anni il
carico danni che da sta pesando sulla
schiena non dico sulla gobba ma sulla
schiena e nonostante questo ci segue mi
fa molto piacere mentre la raffa si fa
il parrucco trucco e parrucco un mio
coetaneo all'altro conta anche allora
devi seguire don matteo se voi seguito
il coetaneo devi seguire don matteo che
siete vecchi uguali segui don matteo che
un coetaneo quando viene nel mondo dei
giovani che viene a seguire me nel mondo
dei giovani piacere perché un giovane
come me è vedere che un caso anziana
come chiaro stefanutti la segue insomma
fa sempre piacere e quindi in chiesa si
cook no veramente adesso a parte gli
scherzi in chiese se aveva trovati le
persone istituzionali
9 weekend discoteche a cuccare va in
chiesa va in chiesa a cuccare non non in
discoteca in chiesa ci sono persone la
nostra joe golino in chi in chiesa ci
sono persone tra l'altro istituzione
dovrebbe istituzionali con le mozioni un
po compresse per cui molto molto
solleciti alla trasgressione quindi non
amano sto dicendo è io non ho bolle però
sono volesse seguire un po dimesse
importante cambiare chiesa to cioè
perché in una domenica quante conte mese
ti puoi fare dalle 8 3 o 4 giri di
mestre te ne puoi fare la domenica anche
di più quindi puoi conoscere più persone
in chiesa che in discoteca ma davvero
non sto scherzando
parte dal mattino del sabato dal sabato
alla domenica quando arrivano con le
offerte e sci che derivano con le
offerte
e se a posto comunque on off del grillo
tutti comunque
quindi è importante riuscire a gestire e
importante riuscire a gestire questa
capacità di creare e distruggere vitelli
d'oro
in questo modo il vitello d'oro perdo la
sua importanza no perché è un il
maglioncino tradizione o il cappello se
vuoi il cappello natalizio possa fare
una cosa veloce senza accendere la
canale e luci col cappello natalizio
posso mettere il cappello natalizio per
due minuti ma non accende le luci perché
si accende le luci si scalda la testa
una roba pazzesca e quindi dobbiamo
tenere presente questo fatto che è
importante è importante è importante
riuscire a ottenere diciamo delle
situazioni riuscire a raggiungere delle
situazioni che ci possono diciamo creare
emozioni quindi le emozioni però appunto
me le auto creo da solo
me le auto creo da solo e per questo
motivo devo imparare a per questo motivo
deve imparare a generarne delle tensioni
appunto facendo degli arti cerimoniali
degli atti di culto quindi le alte
cerimoniali gli atti di culto cosa sono
sono delle meglio col cappello sa bene
le alte di tutti gli atti cerimoniali
sono delle delle azioni che io faccio
per generarne delle tensioni per far sì
che un oggetto di desiderio di genere
pensione quindi li dedico energia se
l'oggetto del desiderio è una persona
dedica energia con la persona se un
lavoro dedica energia quella borse una
qualcosa dedica di g.col altra cosa ma
non è che io capisco il meccanismo come
funziona
io divento regista della mia vita io
cavalca la tigre e non mi faccio
cavalcare dalla tigre che questa è una
cosa importante imparare
anche valcar e la tigre e non far sì che
oltre a dati che salutiamo pink power e
buon natale anche api power google in a
e non è tuo vitello d'oro giocoli non
hai capito una mazza non hai capito
niente giù colina non hai capito niente
niente capito
non hai capito niente tua ex strumento
vitello d'oro perché non l'hai creato tu
se creato normalmente se fosse un
italiano avesse già distrutto non hai
capito una mazza
sta diffondendo notizie false laggiù
collina non ha capito nulla non ha
capito coloni non è il suo vitello d'oro
adesso vitello d'oro perché è uno che la
condizione il contrario del vitello
d'oro e di te lo do lo crei tu non è che
si crea da solo
e non è non è che si chieda solo di te
lo do di te lo do lo crei tu e basta
abbiamo visto nel avviando non vi sta
arrabbiando questa è la sceneggiata la
sceneggiata per la però mi dice tu
perché se tu sei innamorato di qualcuno
quello non è un vitello d'oro non è un
vitello d'oro se uno ti condiziona non è
un vitello d'oro cioè un piccolo dal che
si auto creato il vitello d'oro per
definizione non crei tu non è un
qualcosa che ti è imposta il vitello
d'oro non è qualcosa che ti è imposto in
qualcosa che hai creato tu perché se
fosse un intero dall avresti già
distrutto il video dopo io lo tengo come
dire il vitello d'oro tieni alla solo
tiene a lazio stupito e lo d'oro e
quando vuoi distruggere loro distrugge e
se vuoi che generarono rigeneri è quindi
non mi importa di cui 6 giu bolina e non
hai capito una mazza di quello che ho
detto niente capito adesso possiamo fare
il troll d'oro possiamo fare il troll
d'oro e quindi il vitello se ci apriamo
un vitello dall che si auto creato da
solo dobbiamo distruggerlo subito
dobbiamo subito distruggerlo il vitello
d'oro e andrà ciano genero un altro
perché questo è il concetto di fondo non
è il vitello d'oro non è quello di cui
sono innamorato perché i colori di cui
si è innamorato non è un vitello d'oro è
uno che ti condiziona e noi invece li te
lo do lo creiamo per non essere
condizionati quindi esattamente il
contrario del vitello d'oro è
esattamente il contrario del vitello
d'oro quindi gli atti cerimoniali li
facciamo gli altri cerimoniali li
facciamo proprio per autoprodurre un
coinvolgimento miss vitello d'oro esatto
miss vitello d'oro bene questo più o
meno quello che volevo dire adesso me ne
andrò anch'io mangiare
vi ricordo però nuovo appuntamento il
primo appuntamento del 2019 prima di
giornale che sarà a torino venerdì 11
gennaio 2019 a torino e ci saranno
corso usare le mozioni per amarsi e
farsi amare a torino torino venerdì 11
gennaio alle ore 21
usare le emozioni per amarsi e farsi
amare primo appuntamento 2019 e numero
333 15 11 703 quindi primo appuntamento
di torino del 2009 a torino venerdì 11
gennaio 2019
alle 21 usare le mozioni per amarsi e
farsi amare bene primo appuntamento di
2019 col corso di torino venerdì 11
gennaio adesso cinque minuti di relax
anche per me sparando due minchiate con
voi un suono di campana natalizio e
quindi giugo lina vedo che non hai
capito una mattina però devi cercare di
eliminare astori tello d'oro risponde a
manuela c'è scritto manuela e ditemi che
ha scritto manuela che scritto manuela
dello script cosa ha scritto manuela
manuela e una bambola
cos'ha scritto mano emanuela a lui non
mi ha mandato gli auguri ai no che non
deve mandare gli auguri no
se poi se hanno contato ancora di meno
no io andrò a mangiare da mia madre che
era chiara stefanutti al pranzo di
natale ha messo l'aveva mangiata lei
quasi natale con mammà
vegana no
sarà
no non proprio se ci sarà anche cibo non
troppo vegano martina caso sono qui per
darvi gli auguri
o
ho grande franco rispoli è rinato ore 19
qui abbiamo fatto lamentazione sulla
morte poi siamo rinati anche la
rinascita con un corpo di luce rinascita
con corpo di businessman del gruppo tui
scrive chissà forse più in là potremmo
vedere disponibile beh ti manda comunque
un tu devi rispondere ma non so dipende
risponde così ma non so dipende tifa e
rilanci il desiderio ma non so dipende
risponde solo quello auguri e poi
puntini puntini ma non so punto punto
dipende
ciao e basco
bene sono contento
bel tempo servono oggi c'è il sole oggi
una bella giornata di sole si oggi bella
gente di sole
bene alessandro a casa quindi saluto un
po di persone sul piano alessandra
casara power6 duals alessio 01 terry 22
poi franco rispoli debora
il tolone di franco rispoli maria grazia
roberta farina
sabato
savona savona
ilenia martinez martina caso ciao malti
nasca google in a il dottor franco
rispoli di nuovo eccolo qua don matteo
don matteo va lamento matteo oggi don
matteo la mora oggi oggi don matteo
stato l'unico giorno dell'anno che
lavora e natale poi lavoro e
cazzeggiando un poggiato però lavora
bene
la nostra anziana chiara stefanutti la
nostra anziana l'anziana del gruppo la
chiara stefanutti ci fa piacere quando
persone della quarta età vengono qua
oggi la materna lavora
via cimarosa
roberto farina
fa piacere quando persone della quarta
età come la fiera stefanutti vengono qua
nel mondo dei giovani nel web e
interessante interessante quindi buon
pranzo a tutti ragazzi buon natale ma
ritornerò in scialla più tardi a
smaltire il pranzo di natale neanche
alla palestra è chiusa oggi e domani
palestre chiusa quindi dovrò ma farò un
po di esercizio a casa qualche un po di
addominali mi rifarò a casa con una
rotellina quell'amica avanti e indietro
perché oggi palestra chiusa oggi e
domani palestre chiusa come bisogna
anche le palestre chiuse nasca non
rispondete a nessuno buon pranzo a tutti
giancarlo betis gothic non ti potuto le
mangia va bene buon pranzo a tutti è che
milano ama o fra gli addominali farò gli
addominali ma dopo pranzo gli addominali
ho preso la una rotellina che vai avanti
indietro di un lavoro poi essendo lei è
un po di camminata e poi vabbè nostra
varcare troppo al pranzo però difficile
non mostrava che ha tutto al pranzo però
va beh almeno a natale o dice comunque
un saluto a tutti buon pranzo di natale
auguri e iscrivetevi al mio nuovo canale
iscrivetevi il nuovo canale di cui il
posto il link qua felicità e benessere
iscrivetevi ad un nuovo canale free ci
sta e benessere ciao a tutti buon pranzo
di natale ciao a tutti